ترجمة: مازن بوقري
mazen-bogari@hotmail.com
يا ثيو. الجو مظلم للغاية هنا.
- هل تفعل بعض السحر؟ - لا.
نعم ، لم أرَك تقوم بأي حيل منذ فترة.
حسنًا ، أعتقد أنني سأنسى ما جاء في البريد من أجلك.
ماذا جاء في البريد لي؟
لقد تمت دعوتك لحضور هذا المكان ... معهد السحر.
إنه في الجبال. إنها دراسة مكثفة مدتها خمسة أسابيع حيث ...
أعرف ما هو معهد السحر.
كنت أنا وأبي نتحدث عنها طوال الوقت.
هناك صوت بداخلك وهو الصوت الذي يقول
"أريد أن أصبح ساحرًا".
مرحبا ثيو.
كيف عرف اسمي؟
كيف عرفت اسمك كان على التطبيق الخاص بك.
ثيو ، أنا الكنز القومي روي بريستون ، وأسمع أصواتًا أيضًا.
شريبتي - ثلاث سنوات - أسست معهد السحر ،
معهد موسيقي للسحرة الشباب الواعدين.
هنا ، سوف يعلمك السحرة المشهورون على مستوى العالم أنواع السحر السبعة.
خفة يد.
تنبؤ.
استعادة.
التلاشي ... والظهور.
صلبة ... من خلال صلبة.
هرب.
استرفاع.
وسوف تحصل على أداء
في مسرح روي بريستون بريميوريال المشهور عالميًا.
وستبني علاقات دائمة مع السحرة الشباب الآخرين.
حتى الغريب منها. لأننا هنا ، كلنا غرباء.
نجاح باهر. كول بيرد ، راندال.
لكن لا تأخذ كلامي على محمل الجد. تعال وانظر بنفسك هذا الصيف.
المخيم السحري يبدو رائعًا جدًا؟
إنه ليس "معسكر سحري". إنه معهد السحر.
إنه مشهور تمامًا.
لكني لا أعرف.
يجب أن أبقى في المنزل هذا الصيف.
أنت بحاجة لي لقص العشب وترفيه كاميرون.
انا جيد. وأنت لست بهذا التسلية.
اعتقدت أنك قد تكون مهتمًا بهذا ، لكن إذا لم تكن كذلك ، فلا بأس بذلك.
انتظر.
كان أبي يقول دائمًا إنه يريدني أن أذهب إلى هناك.
لا بد أنه تقدم لي من قبل ... كما تعلم.
إذا أخذ أبي الوقت لتقديم طلب لي ، فمن المحتمل أن ...
يمكنك قضاء الصيف في جز العشب ،
أو يمكنك دراسة السحر مع أعظم السحرة في العالم.
- هل لديك التذاكر؟ - عسل.
- لا ، ليس لدي التذاكر. - لديك التذاكر!
"أعظم ساحر هذا الجيل". نعم صحيح.
نحن نرى بن وتيلر في ريو.
عظيم.
- الليلة الماضية رأينا كريس داركوود. - العقول في مهب.
ثم جعل Darkwood تمثال ديفيد في Caesars يختفي تمامًا.
رأسي لا يزال ينفجر.
كريستينا داركوود لديها أكثر العروض إثارة في فيغاس.
إنه ليس مذهلًا. رأسك لن ينفجر أعدك
الجيز. ماذا لديك في هذا الشيء؟
حساء!
انا اسف جدا. أقسم أن لدي فاتورة بقيمة 20 دولارًا هنا.
اين ذهبت؟ ربما يكون هنا. سأبحث عنه.
لي. لا ، ليس هنا.
ها هو.
- وجدته. ! خيارات الطاقة.
هل يمكنني استرداد 12 دولارًا؟
آخر مرة حاولت أن أكون رجل لطيف.
قد يكون "لطيف" مبالغة.
روي. مهلا. ما الذي تفعله هنا؟
فيغاس ، حبيبي.
أيضا ، هل يمكنك أن تأخذني إلى 123 شارع الأمل ، من فضلك؟
إذاً (آندي) ، كيف حال العمل؟
يعيش الحلم.
لقد تعلمت للتو هذه الحيلة الجديدة الرائعة المسماة "Uber تقلل راتبي إلى النصف."
حسنًا ، أنت محظوظ لأن لدي مستشارًا سيفتتح هذا الصيف.
ديفيد بلين انسحب ، وكنت أول اسم فكرت به.
- هل حقا؟ - بلى.
ديفيد بلين ينقطع ، وأنا الاسم الثاني في القائمة.
لم أقل إنك كنت الاسم الثاني في القائمة.
قلت أنك كنت أول شخص فكرت به.
كنت...
كنت بعيدًا جدًا هناك في القائمة.
حسنًا ، أنا أقدر صدقك الصريح ، لكنني لم أعد أفعل السحر بعد الآن.
ليس لدي وقت طويل. منذ ذلك الحين Darkwood ...
نعم. أنا آسف جدا وأنا لا ألومك.
- هل حقا؟ - لا.
لا يمكنك أن تحب السحر بكل قلبك
حتى يملأ قلبك من جديد.
وهناك ... الكليشيهات المتعلقة بالسحر والتي تبدو عميقة
لكنها في الواقع لا معنى لها.
كما تعلم ، سأفتقد هؤلاء ، لكنني ما زلت لن أعود.
كريس سيعود هذا الصيف.
- خشب قاتم؟ - كريس داركوود ، أجل.
لذلك سيكون لديها مقصورتها الخاصة وسيكون لدي مقصورتي الخاصة؟
ستعمل كلاكما عن كثب مع السحرة الشباب.
وماذا عن القبعة؟ ما زلت تفعل ذلك ، أليس كذلك؟ إنها المقصورة مقابل المقصورة ، الفائز يأخذ كل شيء؟
نعم ، أعني ، أنت تعرف كيف تعمل مسابقة Top Hat.
أوه ، عالم وينرز. لطيف. أتمنى أن تكون قد حصلت على حجز.
على أي حال ، فكر في الأمر.
لأنني أعلم أنه لا يزال بإمكانك جعلهم يذهبون ...
"نجاح باهر."
هذا الرجل جيد.
نسيت هاتفي. هل يمكنك أن تعطيني هاتفي؟
أوه. كان من الممكن أن يكون خروجًا رائعًا حقًا.
أنت تعرف كم عدد الكلاب الساخنة التي كان عليّ شرائها حتى يسمحوا لي بفعل ذلك عند الإشارة؟
مائة. ولست فخورة بالقول إنني أكلت 14 منهم.
- ها هو. - إستمتع يا بول.
- إستمتع. - وداعا الفتيات. وداعا!
وداعا!
هؤلاء هم جميع السحرة المشهورين على مستوى العالم؟
- يبدون مثل حفنة من نير .. - أصدقاء جدد.
قل لي مرة أخرى.
يحتوي اللبلاب السام على ثلاث ورقات على شكل لوز ، لونها أخضر فاتح إلى أحمر ،
غالبًا ما توجد بالقرب من مصدر مياه.
في كثير من الأحيان ولكن ليس دائمًا ، ناثان. تعال ، احصل على رأسك في اللعبة!
أمي ، أبي ، لدي قلمي EpiPen ، Phenergan ،
سواري مكتوب عليه "حساسية الفول السوداني" بعشر لغات.
بالإضافة إلى أنني لدي مرشح اعتلال المسالك البولية في حال تقطعت بهم السبل في مكان ما
ويجب أن أشرب بول بلدي.
لقد فعلنا كل ما في وسعنا.
تذكر ، لا تخف من أي شيء.
تخافوا من كل شيء.
أين الأرانب؟ وما هو وقت أول حضن؟
أنا أحب الأرانب أيضًا.
إنها لذيذة.
تعال يا بني.
أبي ، هل يجب أن أرتدي ربطة العنق هذه؟
إنه مثل ارتداء لافتة "اركلني" على رقبتي.
بدون ربطة العنق هذه ، أنت مجرد ساحر آخر.
لكنك ابن Kornelius Kessler ... Magic royal.
تذكر الآن ، لا شيء سوى العصا الذهبية ستفعل.
إذا احتجتني ، سأكون في برانسون بولاية ميسوري.
أمرني والدك أن أقول لك أن تقضي وقتًا ممتعًا.
كما طلب مني أن أعطيك هذا.
وطلبت والدتك أن أعطيك هذا.
واحد اثنان.
وجانيل ، كما هو الحال دائمًا ، يجب أن أطلب ،
لأنني سأكون الشخص الذي سيأتي ويجدك ،
من فضلك لا تهرب كما فعلت في العديد من المعسكرات الأخرى.
ربما يمكنك حتى محاولة المشاركة.
أنا لا أقدم أي وعود يا هاملتون.
ربما يمكننا محاولة جعل هذا الموقف يختفي.
عاد آندي دكرمان ، حبيبي!
- مرحباً ، إلى أين أنت ذاهب؟ أنا هنا. - إنها Darkwood!
مرحبا! كيف حالكم؟ مرحبا. شكرا لك.
مرحبا. مرحبا. هل تحب السحر يا رفاق؟
بلى!
لا يزال يتعين علي تسجيل الدخول.
لا أعرف ما إذا كنت أنتمي إلى هنا. أنا فقط ألعب بالبطاقات في غرفتي.
أعلم أنك خائف ،
لكن تذكر لماذا أتيت في المقام الأول.
عزيزتي ، أنا أفتقده أيضًا.
لكن دعني أسألك شيئًا واحدًا.
هل تحبين السحر
هل يمكننا الخروج من هنا قبل أن أحصل على أي مهووس بي؟
لا تقلق بشأن غرفتك.
لن يكون لدي أكثر من عشرة أصدقاء هناك في وقت واحد.
تقول الأسطورة أنه منذ سنوات عديدة ،
روي بريستون ، قبل كل شيء في العالم ... لا ، تحقق من ذلك ، خمسة
اختفى الساحر الراقص في هذا المبنى بالذات
وأنه إذا صرخت بصوت عالٍ جدًا ، فقد يظهر مرة أخرى.
مرحبًا بكم في مسرح روي بريستون بريستون.
هل يمكنك التصفيق مرتين من أجلي؟
هل يمكنك أن تطأ قدمك؟
الآن كسرها. بلى.
كيف يعرف الجميع هذا؟
أحسنت. أحسنت. حسن جدا.
أهلا بكم في الدورة الصيفية الأخيرة للمعهد.
هذا الصيف ستبذل قصارى جهدك ،
ثم ستفعل أفضل من أفضل ما لديك.
والمقصورة التي تعمل بشكل أفضل من الأفضل من الأفضل على الإطلاق
في أدائنا النهائي
سيفوز بجائزة Top Hat المرموقة.
وللساحر الشاب الذي يعتبر الأكثر استثنائية ...
قف.
العصا الذهبية.
- قف. - واو.
لقد فزت بثلاثة.
نوجهك الآن في رحلة اكتشاف الذات والإتقان السحري
هم من أفضل السحرة العاملين اليوم.
قيادة مقصورة البستوني ، زركسيس!
مرحبا بكم في صيف ثلجي.
قف.
والآن قائدة النوادي لينا لامبرت!
من يجرؤ على الشرب من كأس السحر؟
مرعب.
قف.
قف!
ساحرنا القادم لا يحتاج إلى مقدمة
ماعدا انها قائدة الماس ، كريستينا داركوود!
أبراكادابرا ، بشر صغيرون.
قف.
من الواضح أنها أسلاك. رجاء.
أراك. أنا أعرف آمالك.
من تحلم بأن تكون؟ أخبر جارك.
تهمس به في أذنه.
أكانت...
نيك جوناس؟
اممم ، هذا خطأ.
حلمت بأن أكون جوناس سالك ، وليس شقيق جوناس.
- منظمة الصحة العالمية؟ - هل أنت واثق؟
نيك جوناس لطيف للغاية. يمكن أن تضيع في تلك العيون.
اممم ، نعم ، انه وسيم جدا. لكنني آسف ، قلت جوناس سالك.
مخترع لقاح شلل الأطفال.
عراب المضادات الحيوية.
جيدي ماستر.
أنا آسف. هدا محرج.
ربما شخص آخر أخذ حلمك.
أنت! سيدي اعذرني!
أعتقد أنك ربما تكون قد أخذت حلم هذا الصبي الصغير بالصدفة.
لا. لم آخذ حلم طفل.
أعتقد أننا نعلم جميعًا أنه لا يوجد سوى سارق أحلام واحد في هذه الغرفة.
تحقق من جيبك.
لا يمكن.
جوناس سالك.
سحر.
لا ، هذا ليس سحر. إنها مجرد إحصائيات. هل حقا.
82٪ من الناس يقولون "جوناس سالك".
إنه لأمر رائع أنها مستشارة هنا.
لمستشارنا الأخير قائد القلوب ...
ديفيد بلين؟
- ديفيد بلين؟ بأي حال من الأحوال حقا؟ - مرحبًا.
- إنه ليس ديفيد بلين. - عذرًا.
لكن مكانه أحد أساطير المعهد العظيمة ،
موهبة لا تصدق يمكن العثور على عملها
في جميع أنحاء قطاع فيغاس ومركز المؤتمرات والمطارات المحلية ،
السيد آندي دكرمان.
مهلا. ماذا تفعل؟ أنا آندي.
هل تود أن تصعد إلى المسرح؟ هل ترغب في عمل بعض الحيل؟
لم أحضر حتى أي حيل ... لأفعلها.
أتعلم؟
لن أفعل خدعة ، لأنها مسرحك يا رفاق.
أنها ليست لي.
وأنا لا أسرق أحلام الأطفال ، لأنني لست مضطرًا لذلك.
لقد فزت بالعصا الذهبية ثلاث مرات. فقاعة!
أتعلم؟ سألتقط هذه بسرعة حقيقية.
الاستمرار في. أشياء عظيمة.
- شكرا لك يا آندي. - ثلاث مرات!
حسنًا ، لقد حان الوقت لتجد طريقك
العودة إلى الكبائن المخصصة الخاصة بك.
اممم ، كيف نعرف الى اين نذهب؟
راعوث ، أنت فقط من تملك هذه الإجابة.
نعم! الماس هو الأفضل!
أخبار جيدة. نحن في نفس السرير. هل تريد مشاركة المرطب الخاص بي؟
كان هذا أو معسكر كرة سلة مع ستيف كاري ،
لكن أمي قالت أنه كان عليّ أن أستمتع هذا الصيف ، لذا بالطبع اخترت هذا.
- مهلا ، نوبس. - "ودي"؟
نعم ، مثل "مبتدئ". مثل "جديد في المخيم" مثل "لا يعرف الحبال".
لا يملك "التحركات".
اسم فيك. كما في "النصر".
الفائز بجائزة Golden Wand العام الماضي.
مهلا. بحسب ال.
دعني أراك تفعل خدعة. حان الوقت لخداع Vic.
انا بخير. بالتأكيد.
أ...
- اختر ورقة. أي بطاقة. - أعتقد أنني رأيت هذا من قبل.
أنا لم أبدأ حتى.
أنا فقط أمزح معك.
استمر ، أنت تقوم بعمل رائع.
أنا فقط ... أم ...
حسنًا ، سأأخذ ملكة البستوني و ...
لا تقلق. فقط أعصاب مستجد. دعني أوضح لك كيف يتم ذلك.
لذلك لدي كوب فارغ وزجاجة ماء.
سأقوم بصبها هنا فقط حتى ترى كل شيء شرعي.
أوه.
تحقق من هذا.
فارغة. تا-!
كان هذا رائعًا يا فيك.
انتظر ، ولكن هناك جزء آخر لهذه الخدعة.
كان ذلك لا مبرر له.
اذهب اهرب مع جوناس سالك.
حظا سعيدا في صنع لقاح dweeb!
ماجيك كامب. حتى المتنمرين هم مهووسون.
من الجيد أن تكون الملك.
- أنت الأفضل على الإطلاق! - شكرا جزيلا لك.
- ها أنت ذا. - شكرا لك.
أنا أعلم أنك تراني. أنا هنا.
كريستينا. لم اراك هناك.
- مرحبا اندي. مر وقت طويل. - أحبك يا كريستينا!
كنت سأقول في الواقع إنها لم تكن طويلة بما يكفي.
- شكرا لك! -. حسنا...
لقد فوجئت بالفعل برؤيتك هنا. اعتقدت أنك ستتخلى عن السحر.
أحبك.
بصراحة ، أنا فقط أقدم خدمة لبريستون. ملء لديفيد بلين.
كريستينا ، أنت الأعظم.
هذا مضحك لأن بريستون طلب مني التدخل بديفيد هذا الصيف
هل تعتقدين أنه ربما يقوم فقط بضرب غرورك قليلاً؟
أنا سعيد لأنك هنا. من الجيد رد الجميل.
مرشد الأطفال ، تدريب الجيل القادم ...
لطعنك في الظهر عندما لا تتوقع ذلك.
كنت آمل حقًا أن نكون ، كما تعلم ، قد تجاوزنا كل هذا.
انا. انا رائع. أنا أفعل ... بصراحة أنا بخير.
القيام بعروض خاصة حول العالم للأشخاص المهمين للغاية.
لهذا لم تراني في الجوار ، لماذا لم تسمع بعروضي.
لكنني أؤكد لكم أنه يؤتي ثماره بشكل جيد.
ولهذا السبب تستخدم أكياس القمامة كأمتعة.
- إنه شيء صديق للبيئة. - في الحقيقة ليس كذلك.
ايا كان. كل ما أعرفه هو أن سريري سيهزمك
مثلما كنت أفعل كل صيف عندما كنا أطفالًا.
- بخير. كنت على. - بخير. كنت على.
لا ، أنت ... ماذا أفعل؟
نحن هنا من أجل الأطفال. هذا سخيف.
هل تعلم ما هو المضحك؟ إلى أي مدى ستخسر.
لطيف.
- نعم. - اهلا ياجماعة!
مرحبا بكم الماس! تفضل بالدخول.
أنا فيك ، الحائز على Golden Wand العام الماضي.
لطيف.
إنها مثل حجرة من فيلم رعب.
- اي دبليو. إجمالي. - إنها مثل شظية عملاقة.
يا رجل. لقد نسيت دواء الكزاز المعزز.
مرحبًا ، أين الطفل الذي تبلل؟
لا بأس يا ثيو. هذا قميص جاف.
شكر.
لا أصدق أن كريستينا داركوود مستشارة هذا الصيف.
سمعت عندما كانت في سننا أنها كانت حمقاء تمامًا ،
لكنها بعد ذلك أصبحت جيدة في السحر وأصبحت مشهورة جدًا.
نعم ، أعتقد أننا جميعًا نتخطى أصابعنا في هذه الرواية.
يا رفاق تتحدث عن Dorkwood؟
نعم ، هذا ما كنا نسميه بها عندما كانت قافلة هنا.
كريستينا دوركوود.
لم تفز أبدا بالعصا الذهبية ثلاث سنوات متتالية ، لكن هل تعلم من فعل؟
- ديفيد بلين؟ - لا.
في الواقع ، نعم ، لقد فعل. لكن أنا كذلك.
لقد فزت ، وخسرت كريستينا في كل مرة أمامي.
لذا ، يجب أن تعتبروا أنفسكم محظوظين لأنك انتهيت معي وليس معها.
هل مازلت تؤدي؟
نعم. في العروض الخاصة في جميع أنحاء العالم.
لم اسمع ابدا عن مهنتك الفردية ،
ولدي معرفة موسوعية بالسحرة في الماضي والحاضر.
ولقد بحثت عنك في غوغل. اسمك يأتي فقط متصلاً بـ Kristina Darkwood ...
هل حقا؟ دعني أرى ذلك.
قف.
رائع. كيف يعاود الظهور؟
لا. ليس حتى آخر يوم في الصيف.
- قواعد المعسكر. - "لا هواتف".
ولسنا هنا للحديث عن مهنتي الرائعة والسرية للغاية.
نحن هنا للفوز بالقبعة العالية والعصا الذهبية.
لذا اسمحوا لي أن أقابل الموهبة الشابة التي وهبتني بها بريستون.
أنت. ما اسمك؟ ما هو تخصصك؟
اسمي روث بروسلباخ ، وتخصصي هو الأرانب.
أنا لا أعرف ماذا يعني ذلك.
من الناحية الفنية ، لم أعمل أبدًا مع أحد ،
لكن منذ أن رأيت ساحرًا يسحب أرنبًا من القبعة ،
كنت أعلم أنه قدري.
- إذن متى يحدث ذلك؟ - أول شيء غدا.
- نعم. - ماذا عنك؟ ما هو صفقتك؟
أنا جود كيسلر.
أي علاقة بكورنيليوس كيسلر؟
ابي.
لهذا السبب ترتدي ربطة العنق! إنه مثل والدك تمامًا.
نعم ، ليس خياري الأول للملحق.
أبي هذا الرجل؟ أسطورة حية.
يجب أن يجعلك هذا السحر الأصيل.
لست متأكدًا من كيفية عمل السحر.
إنه أكثر من جين متنحي مثل لون العين أو فصيلة الدم.
لا تخجل. أرني شيئًا ما.
انظر ، أنا فقط أحاول إخبارك أنني لا أعرف كيف أفعل ماج ...
لا داعي للقلق عليك. يمكنك أن تريني في الصباح.
'Kay.
Zyrtec ، هل لديك خدعة تريد أن تريني؟
هذا في الواقع قميص Zyrtec الخاص بي. معجب كبير.
اممم ، أنا ثيو.
و ، ليس حقًا.
ليس من الضروري أن تكون خدعة جديدة. فقط أي شيء تعلمته الصيف الماضي.
هذه في الواقع سنتي الأولى هنا.
- نعم. أنا أيضا. - أنا أيضا.
أنتم جميعًا نوبي؟
بلى.
بريستون.
تينا ، زوزو ، أليكس.
نجاح باهر. ملتزم حقًا بهذا الشيء الأرنب.
حب الأرنب ليس "شيء". انها طريقة للحياة.
مثل كونك ساموراي ... فقط مع المزيد من الأرانب.
حسنا.
مهلا ، لقد نسيت أن أسأل. ما هو تخصصك؟
لست واثق. البطاقات ، على ما أعتقد.
ماذا وضعت في التطبيق الخاص بك؟
انا لا اعرف. والدي ملأها.
مسكتك. وشكرًا مرة أخرى للسماح لي بأخذ السرير السفلي.
كما ذكرت من قبل ، أنا أشعر بقليل من التبول في الليل. والسير أثناء النوم.
لسوء الحظ ، ليس دائمًا بهذا الترتيب.
وأحيانًا ، وبدون سبب ، أستيقظ في منتصف الليل أصرخ.
ويلب ، أراك في الرابعة صباحًا
حسنا يا شباب. إطفاء الأنوار. يوم عظيم غدا.
عليك أن تثبت لي أنني لا أضيع وقتي هنا.
Alaka- الرمز البريدي.
رائع!
لا أعتقد أنه يحبنا كثيرًا.
يستخدم أكياس القمامة كأمتعة. من الواضح أنه لا يحب نفسه.
رفاق؟ أستطيع سماعك. أنا هنا.
اختر ورقة. احفظها.
قم باعادته.
حسنا. الآن ، وضعت بطاقتك في المنتصف ، أليس كذلك؟
بلى.
ثم كيف عادت للظهور في الأعلى؟
قف. كيف فعلت ذلك؟
الساحر لا يكشف أسراره أبدًا.
لكن إذا أعطيتك هذه البطاقات ، فيمكنني أن أعلمك.
صباح الخير أيها المعسكر.
أربعة وثلاثون يومًا حتى مسابقة Top Hat.
حان الوقت للتركيز على بعض الخزعبلات.
الغداء سيكون معكرونة في الصلصة الحمراء.
الهروب عنصر أساسي في ترسانة كل ساحر حقيقي.
لذلك سنقوم بأبسط عمليات الهروب.
اليدين مقيدتين من الأمام. سهل جدا.
انظر ، لقد فعلت ذلك للتو. حسنًا ، دعنا نجربها.
حسنًا ، افرك يديك على الجزء الخلفي من العقدة. على الظهر.
لا تعضه. لا تعضه.
هذا ليس الظهر. هذا ليس صحيحا على الاطلاق
- ظهر ها .. - شخص ما يساعدني!
ماذا؟ واو ، كيف فعلت ...
هذا خطأ للغاية ، لكنني معجب بذلك.
لا أشعر بفخذي.
حسنًا ، لنجرب شيئًا أبسط.
سحر التقريب.
يسمى هذا بالنقل الكاذب.
تعتقد أنني وضعته في يدي اليسرى.
إنه في حقي.
حسنا؟ فلنجربها.
سيئة. سيئ جدا.
سيئة.
نيت ، هذا جيد جدًا.
إنه عالق في حلقي.
انتظر هل انت جاد هل يعرف أحد هيمليك؟
لا؟ ممرضة!
حسنًا ، مرحبًا بك في قصر التلاعب.
من الواضح أن الكرات الحمراء المنفوشة معقدة للغاية ،
لذلك دعونا نعمل على بعض أساسيات التعامل مع الحيوانات.
ولا يتعلق الأمر بالسحر ، بل مجرد تفاعلات بسيطة على مستوى حديقة الحيوانات.
ها! اسم ذلك الظربان فريد.
هذا مضحك مجنون.
هل يهتم شخص واحد بجميع الحيوانات البالغ عددها 56 هنا؟
- هل هذا كم عدد الحيوانات؟ - بلى.
- نعم. - كيف عرفت ذلك؟
- من الواضح. - رفاق!
من يهتم كم عدد الحيوانات؟
لماذا توجد هذه الأرانب المحببة بجانب تلك الطيور والثعابين المرعبة؟
والأهم من ذلك،
لماذا ليست الأرانب في يدي الآن؟
نعم راعوث. حسنا.
كل ما تحدثت عنه منذ أن جئت إلى هنا هو الأرانب ،
لذلك في أول تمرين لك يستحيل القيام به ،
أريدك ببساطة أن تمسك الأرنب.
لماذا تبكين
انها مجرد ... لطيف.
إنه مؤلم في الواقع.
لا يمكنني تحمله. الجاذبية تؤلم.
قم باعادته. قم باعادته! لا تجرؤ على إعادته.
صباح الخير أيها المعسكر.
ثمانية وعشرون يومًا حتى مسابقة Top Hat.
حافظ على تدريبك.
وغداء اليوم هو متعة خاصة ...
بقايا النقانق ، بإذن من وورلد أوف وينرز ، لاس فيجاس.
عمل رائع يا رفاق. رائعة حقا.
لماذا لا يعلمنا آندي هكذا؟
ولماذا يحصل الجميع على قمصان المقصورة الخاصة بهم؟
يا رجل ، كنا قريبين من وجود ديفيد بلين.
يا رفاق ، مرة أخرى ، هنا.
عظيم. خدعتك السحرية الأولى للمعسكر بأكمله.
حق؟
تريد التقاطها.
حسنًا ، أريد أن أراكم يا رفاق.
تأكد من متابعة معصمك. حسنًا ، هذا أفضل.
بريستون ، يمكن ...
لا يمكننا فعل هذا الآن؟
أعلم أنك هنا ، بريستون.
الاختباء في بعض الباب المسحور أو الزاوية المخفية ،
في انتظار أن أستدير حتى تتمكن من الظهور والقول بطريقة سحرية ،
- "لقد كنت هنا طوال الوقت." - كل الوقت.
بالضبط. أنت متوقع جدًا.
- ما هي المشكلة؟ - السرير الذي أعطيته لي هو المشكلة.
هؤلاء الأطفال ، بريستون ، كلهم ​​مبتدئون. ليس لديهم أي مهارات.
الآن ، فهمت أن هذا معسكر للأطفال الذين يريدون تعلم السحر ،
وأنت هنا لتعليمهم.
بريستون ، هؤلاء الأطفال ، هم ميؤوس منهم.
اختنق ناثان على كرة إسفنجية.
لا تستطيع روث حتى لمس أرنب. وهي تحب الأرانب.
لا يمكنهم حتى تنفيذ خدعة البطاقة الأساسية.
لكنك ترى ، خدعة لا تصدقها هي خدعة ،
هذه هي أفضل خدعة على الإطلاق.
هذه هي النصيحة التي ستعطيني إياها؟
فقط المزيد من الأمثال السحرية العامة
هذا يبدو ذا مغزى لكنه محض هراء؟
آندي ، الطريقة الوحيدة لخلق المزيد من السحر في العالم
ليس من خلال خلق المزيد من السحر.
- نعم. مثل هذا تماما. - آندي ، دعني أنهي.
- لا ، لقد انتهيت. - انها...
أنا آسف بريستون ، لكني انتهيت. أنا وتا هنا. حسنا؟
غبي.
كنت بخير تماما
حسنًا ، ليس رائعًا. كنت أقوم بعمل جيد. كان يفعل الخير. نوعا ما.
قد أكون مخطئا ،
لكني أعتقد أنني رأيت طفلاً يبلغ من العمر 12 عامًا ينفذ خلطًا مثاليًا بعيدًا بيد واحدة.
كنت فقط العبث.
تعد لعبة faro shuffle واحدة من أصعب مهارات الورق باستخدام اليدين ،
وقد فعلت ذلك مع واحد ، على ما أعتقد.
- افعلها مرة أخرى. - لا اريد.
- لما لا؟ أنت فقط فعلت ذلك. - انا خفت.
- خائفة من ماذا؟ - انا لا اعرف. الناس ينظرون إلي.
على أي حال ، هذا غبي. مجرد...
أتعلم ما ذلك؟
هذا هو خوف المسرح.
يدخل في رأسك. وهذا مكان غريب بالنسبة للساحر.
- هل حدث لك من قبل؟ - لا. لا تكن سخيفا.
على الرغم من أنني محترف مشهود.
أنت ، من ناحية أخرى ، من هواة الرتبة ويمكنهم بطريقة ما القيام بخلط فارو مثالي.
لذا دعني أرى ذلك.
- كما قلت ... - تظاهر أنني لست هنا. لا تنظر إلي.
استمر في الخلط. حافظ على حركة البطاقات. حسنا؟
من اين انت؟
لانكستر ، كاليفورنيا.
هذا يبدو...
هذا يبدو مملًا في الواقع. لن أكذب عليك.
حسنا. ربما مملة بعض الشيء.
نحن نعيش بالقرب من قاعدة إدواردز الجوية. الكثير من العائلات العسكرية.
هل والدك في الخدمة؟
كان.
اممم ، كانت هذه أوراقه.
مهلا! هل لديك اخوة او اخوات؟
لدي أخ صغير اسمه كاميرون. إنه الأسوأ.
- مزعج للغاية؟ - نعم تماما.
يا صاح ، أنت رائع. أرني روتينك.
حسنا. اممم ، فقط خذ بطاقة.
حسنا.
الآن ضعها في المقدمة بالنسبة لي.
وأم ...
مرحبًا ، استرخ.
انها مجرد لي ولكم.
حسنًا ، حاول مرة أخرى.
الاسترخاء.
انها مجرد لي ولكم.
حسنًا ، ثلاث ماسات.
"كاي؟ فقط سأضع ذلك هناك.
- الآن هل يمكنك وضعها لي؟ - بالتأكيد.
هل هذه بطاقتك؟
يا إلهي ثيو!
أنت رائع.
لا ، أنا فقط أعرف بعض الحيل.
لا انت ساحر.
- شكر. - يمكنني العمل مع هذا.
من المؤسف أن رفقاء حبك ليسوا مجديين.
ناثان عبقري في الأرقام ، وجود يعرف الكثير عن ...
نحن بحاجة إلى التحدث قليلاً مع سريرك الآن. لنذهب. هيا.
يا رفاق ، مهلا.
ماذا لو أخبرتك أن لدينا على الأقل بعض مظاهر اللقطة
للفوز في مسابقة Top Hat؟
أود أن أقول إن نسبة السكر في دمي منخفضة بالفعل.
لا أنا جاد. يبدو أن ثيو هو كارديني السري ،
وأخبرني أنكم لا تمتصوا نصف السوء الذي كنت أعتقده.
وهو ما أجد صعوبة في تصديقه ، لكن دعونا لا نجعل منه كاذبًا.
هل تعبث معنا كعقاب لكونك مروعًا في السحر؟
أنا جادة. كفائز ثلاث مرات بالعصا الذهبية و ...
انتظر. هل فزت بالعصا الذهبية؟
لقد سمعنا. الآن هل يمكننا أن نأكل؟
- في ثانية. أنا أخاطبك. - هل يمكنك مخاطبتنا بينما نأكل؟
لا لا. لقد تخيلت هذا الكلام المثير أولاً.
لا يمكنك القيام بكلمة الكلام المثيرة حتى تعلمنا الأشياء.
حسنًا ، نقطة عادلة. لكن اسمعني.
إذا تمكنا من العثور على المناطق التي لا تنتن فيها تمامًا ،
يمكنني أن أدربك لتكوني سحرة محترمين
وبمهارات ثيو ، قد نتمكن بالفعل من التغلب على Darkwood.
أعني الفوز في مسابقة Top Hat!
من معي؟
حسنًا ، هذا هو المكان الذي تبدأ فيه يا رفاق بالذهاب ، "آندي! آندي!"
إذا قلنا نعم ، هل يمكننا أن نأكل؟
- نعم! - حسنا.
- أخيرا. - لنزود بالوقود. لدينا عمل يجب القيام به.
امش نحوي.
ليس قاسيًا جدًا ، حسنًا؟ المشي بشكل طبيعي.
امسك يديك كما لو كانت فارغة بالفعل.
الآن هم في الواقع فارغون. كونوا واقعيين يا قوم. هذا هو Palming 101.
ناثان ، لا تقل لي أنك حساس تجاه تسوم تسومز.
لا ، لكن لدي حساسية من الأوساخ.
حسنًا ، يا رفاق ، ننتقل إلى المستوى التالي بالسترات المقيدة.
كما تعلم ، هذا لطيف في الواقع. إنه نوع من العناق.
- هو ، أليس كذلك؟ - مرحبًا ، آندي ، هل يمكنك إعادة التقدم لي؟
بلى. نعم ، لقد حصلت عليك يا صديقي.
- شكرا لك. - اخبرني متى.
ذلك جيد.
- انت جيد؟ - نعم.
- هذا مستحيل. - لا ، ليس كذلك.
قال هوديني ذات مرة ، "عقلي هو المفتاح الذي يحررني."
هل كان هوديني إيرلنديًا؟
لا ، كان مجرياً. كان هذا انطباعا سيئا.
حسنًا ، أخرج الزفير بالكامل ، ثم استخدم هذا الارتخاء للوصول إلى ذراعك طوال طريق العودة.
واو.
حسنا! أنت الآن تحصل عليه. كفك.
بالتاكيد.
- اوه. - هذا هو سيئي.
نعم!
الآن هل يمكنني العمل مع الأرانب؟
روث ، أنت لست قريبًا من استعداد الأرنب.
لماذا تعبث بمشاعري هكذا؟
حسنًا ، قبل الركض ، يجب أن تتعلم كيفية الزحف.
الأمر الذي يقودني إلى ... السلاحف.
صغيرة وبطيئة ، مثلكم تمامًا. انطلق ، احصل على واحدة.
الأرنب كومة! أنا مستعد لعناق بلدي!
تعال إلي يا أصدقائي!
احصل عليهم! بسرعة!
راعوث!
- أسقط السلاحف. - عد!
- لا! إنهم يخرجون! - إلى أين تذهب؟
في الصندوق. الاستيلاء على أرنب! الجميع ، الجميع ، فقط احصل عليهم.
- إلى أين تذهب؟ - احصل على الأرانب!
ازفر لخلق بعض الركود. ارفع ذراعك فوق كتفك.
ابعدهم عن الماء!
هناك!
رجل إلى أسفل!
حسنًا ، هذه مقصورة واحدة لا داعي للقلق بشأنها بالنسبة لـ Top Hat.
فيك ، ماذا قلت لك؟ كن لطيفا.
أوقفوا تلك الأرانب!
- هذا. إجمالي. - احصل عليه!
- هناك! - نعم ، لقد صرخت بذلك.
- ركز على ستراتك. - إنهم يهربون!
- أين جانيل؟ - مثير للشفقة. أمسك الأرنب.
لماذا تهرب مني؟
حصلت على واحدة!
- انتظر. لا ، لم أفعل ... - تحت الأدغال!
مسكتك!
لا ، لا تذهب!
أنا فقط أبحث عن الأرانب التي هربت.
- هل أبدو مثل الأرنب؟ - ماذا؟ لا.
حسنا ، ربما قليلا. أعني ، مثل ، لطيف مثل الأرنب.
حسنًا ، ليس لطيفًا. لا يعني ذلك أنك لست لطيفًا.
لم يكن يخدع Vic ، لذلك قمت بتدوير هاتفه في Big Gulp.
كيف ستحصل على الماس على أي حال؟ يبدو أنك لطيف.
ربما دفع والداي مبلغًا إضافيًا لي لأكون مع Darkwood.
هذا رائع منهم.
إنهم لا يحاولون أن يكونوا رائعين.
إنهم فقط لا يريدونني أن أعيق جدول أعمالهم المزدحم.
- مهلا ، هل هذه جانيل؟ - بلى.
- إنها غريبة جدا. - أممم ، يجب أن أرتد.
رأيتك تخرجين من تلك السترة. كيف فعلت ذلك؟
انا لا اعرف. إنها مجرد متعة.
مثل اللغز الذي تفعله بجسدك ، على ما أعتقد.
حسنًا ، الآن يجب أن أذهب حقًا.
بالمناسبة أنا جانيل.
بحسب ال.
سبعة عشر يومًا حتى Top Hat.
سيكون الغداء طبق خزفي.
من غير الواضح أي نوع.
هذا ما نسميه الهبوط الفرنسي. هل ترى؟
عليك حماية الزاوية من الجمهور.
- اوه اوه. - حسنا يا رفاق حاولوا.
من المدهش أن هذا لم يكن فظيعًا يا روث.
شكرا آندي.
أتابوي ، آندي.
يبدو أنكم كنتم تستمعون إلى تعليمي المذهل بعد كل شيء.
السحر ليس بالضبط تمرين القلب.
يصر والداك على أن نحاول ممارسة بعض النشاط البدني لك هذا الصيف ،
لذا ... تبدو حيا.
حسنًا ، انتهى التمرين! العودة إلى السحر!
تتلاشى .. والمظهر!
نجاح باهر. عمل جيد.
حسنًا ، أعتقد أن الوقت قد حان لنقل الأشياء إلى المستوى التالي.
قف!
ماذا؟ قلت إنني أريد العمل مع الأرانب ،
ليست تلك آلات البراز الطائرة المرعبة.
حسنًا يا راعوث ، لقد حررت كل الأرانب ،
لذلك هذا ما علينا العمل معه.
ارفع إصبعك.
الحمائم مثل الأرانب الطائرة.
إنها امتداد لمشاعر الساحر.
إذا كنت واثقًا ، فهو واثق. إذا كنت متوترا ...
قف!
ثم يحدث ذلك.
وعلى ما يبدو يفعل ذلك.
حسنًا ، القلوب.
أعتقد أنك مستعد لسماع أحد أكبر الأسرار في كل السحر.
وراء كل ساحر عظيم ...
حتى أفضل خياط.
- لطيف. - هذا المعطف الرياضي مذهل.
جود ، هل أشعر بالحماس للأزياء؟
مرحبًا بكم في عالم تصميم الأزياء الرائع.
أعتقد أنني سأقضي بقية اليوم هنا ، إذا كان هذا رائعًا معك.
روث ، ربما تحتاج فقط إلى شيء أكبر.
الآن ، إيثان ، إنها ليست طعامًا ، حسنًا؟
قف.
الصقور هي الشيء بالنسبة لي الآن.
الطيور تحب اللون الأخضر. يبدو الأمر وكأنك شجرة.
حسنًا ، تعال معي.
مرحبًا أبي. حصلت على خدعة جديدة.
أنا لا أستطيع الآن ، ثيو. لقد تأخرت عن رحلتي.
- افعلها لأمك. - أمي ليست في السحر. رجاء؟
- بلى. حسنا. حسنا. - حسنا.
اختر ورقة.
هناك نذهب.
حسنا. الآن لا تدعني أرى أنه جاك القلوب.
حسنا.
انها فعلا جميلة. كيف عرفت؟
لأن هذا أنا. أنا جاك القلوب.
و ... هذا أنت.
- أنت ملك القلوب. - كيف عملت...
هذا غير معقول. أنت لا تصدق ، ثيو.
بحسب ال. بحسب ال.
انظر ، أفعال الجميع تتشكل ، لكن لا أحد منا لديه واحد حتى الآن.
لذلك كنت أفكر في إمكانية تشكيل ثنائي كوميدي سحري
معي أقوم بمزاح شجاع بينما تبهر الجميع بسحر بطاقتك.
لقد قرأت أن أصوات ضرطة هي تماما ما يرضي الجماهير.
أنت تتسلل إلي حتى القليل من الجبن وسوف أطفئ السقف من هذا المكان.
- نيت ، بالتأكيد لا تطلق الريح على الحشد. - حسنا.
لماذا لا تعملون يا رفاق؟ العرض الأسبوع المقبل.
ما زلت أحاول معرفة تخصصي.
نعم ، هذا أمر صعب.
يا نيت ، كم عدد المقاعد في هذا المسرح؟
273. لماذا؟
لماذا ا؟ لأنه من الغريب السرعة التي يمكنك القيام بها.
لديك شيء مميز لا يمتلكه أي شخص آخر.
عظم الذنب البارز هو في الواقع أكثر شيوعًا مما تتوقع.
إنه يتحدث عن الطريقة التي تقوم بها بأشياء العد.
نعم ، أنا فقط أعد. أحسب وأجمع وأضرب و ...
هذا سحر.
عقلك مثل آلة حاسبة سحرية كبيرة وغريبة.
يمكن أن تكون عقليا.
مثل كريس داركوود؟
أفضل من كريس دوركوود.
- أنا بحاجة للجلوس. - أنت.
لطيف جدا.
المظهر الجيد يا رفاق. واو!
- آندي ، تعال هنا. - حسنا.
قف.
نعم.
- حسن. نعم! - هذا يبدو جيدا جدا.
حسنًا ، ثيو ، أرنا ما لديك.
- لا يصدق. - حسنًا ، لنأخذ عشرة.
يا رفاق ، استمروا في العمل على استراحة الخنصر.
ناثان ، امنح خنصرك استراحة.
- لقد كانت حكة وليست اختيار. أقسم على ذلك. - حسنًا ، نعم ، رائع ، حسنًا.
يا صاح ، ما الذي يحدث؟ أنت ما زلت في رأسك.
أتعلم؟ اتبعني. هناك شيء تحتاج أن تراه.
هيا.
مكتبة بريستون السرية.
لقد اصطحبني إلى هنا عندما كنت في مثل عمرك.
قال إنه كان فقط للسحرة الاستثنائيين حقًا.
المضي قدما، والتحقق من ذلك.
إنها بومة.
هل هذا أنت و Darkwood؟
نجاح باهر.
نعم.
- نعم ، هذا نحن. - "Abraca-Duo"؟
مهلا ، لا تحكم. كان اسمًا جذابًا للغاية في ذلك الوقت.
إذن ، لماذا تكرهون بعضكم البعض الآن؟
واو. اممم ...
عندما كنا في المعسكر ، كنا قريبين.
♪ أضع تعويذة عليك ♪
كنت مثل بارد ...
أقدم نجم المخيم
وكانت نوعا ما تلميذي.
♪ لأنك ملكي
بعد المدرسة ، أصبحنا شركاء.
في البداية ، قمنا بالكثير من سحر الشارع.
♪ أوقف الأشياء التي تفعلها ♪
لكن الخبر انتشر وسرعان ما كنا نحجز العربات الحقيقية.
ليس للتفاخر ، لكننا كنا رائعين معًا.
أعلم أنه من الصعب نوعًا ما تصديق ذلك ، لكننا في الواقع اعتدنا أن نكون زوجين.
من الواضح.
أعني ، يمكنك أن تقول أنها لا تزال لديها مشاعر تجاهك.
- أنا أوافق؟ - بلى.
إنها مثل ، تجاوز الأمر ، هل تعلم؟
على أي حال ، بدأنا في إنشاء مسارح أكبر وأكبر ،
نحاول الحصول على عرضنا الخاص في فيغاس.
ثم ذهبت وراء ظهري.
أخذت لقاءً مع مُحجز تلفزيوني كبير بدوني.
عندما اكتشفت ذلك ، دخلنا في هذه المعركة الضخمة وانفصلنا.
لقد أدت الحفلة التليفزيونية المنفردة وصعدت إلى الشهرة.
بدأت أيضًا في الأداء الفردي ، لكن ...
كانت قاسية.
ذات ليلة قمت بعمل عرض لشخص واحد فقط ... توني.
لقد عمل على سيارتي في وقت سابق من ذلك اليوم.
هل يمكنك أن تتخيل مجرد القيام بالسحر لشخص واحد؟
يمكنني. لهذا السبب فعلت السحر. والدي.
كنت أؤديه فقط.
ولكن الآن ، هو ، أم ...
- هو ... - مهلا ، لا بأس.
لا يتعين علينا الحديث عن ذلك الآن.
تعال ، دعنا نخرج من هنا.
- الذهاب الى مكان ما؟ - دعني اخرج.
لقد كنت تسحب هذا طوال الصيف ، وتتسلل بعيدًا قبل التدريب.
هل تعلم أنك اخترت المجيء إلى هنا؟
ليس صحيحا. لم أفعل السحر من قبل.
- والداي أرسلاني بعيدًا. - أنا آسف.
هذا ليس عدلاً حقًا.
حسنًا ، لقد فهمت. لذا دعني أخرج.
يمكن أن تفعل ذلك.
ولكن ماذا لو اخترت أن تنظر إلى هذا الصيف كله كنوع من التحدي؟
مثل تلك العقدة المضيقة التي تحمل هذه الشبكة.
ماذا تقصد بذلك؟
حسنًا ، أنت عالق هنا في المخيم ، تمامًا كما لو كنت عالقًا في هذه الشبكة.
لم تختر أي من الحالتين ، لكنهما حدثا.
بحيث يكون لديك خيارين.
يمكنك الاستمرار في الشعور بالتعاسة والتعثر ، أو يمكنك فعل شيء حيال ذلك.
غيّر وضعك.
لقد رأيت ما يمكنك فعله بهذه السترة المقيدة.
- قف! - قف!
هو عنده!
يوم جيد ، المعسكر.
خمسة أيام فقط حتى مسابقة Top Hat.
لكن تذكر أنك لا تتنافس مع بعضكما البعض ، ولكن مع أنفسكم.
وكذلك بعضنا البعض.
يرجى الإبلاغ عن أي مشاهدات فضفاضة للأرنب لموظفي الصيانة.
الغداء سيكون أرنب.
مزاح. سلطة لحم.
- اممم ، ماذا تفعلون يا رفاق؟ - نحن في انتظارك هنا.
لدي بعض الأخبار الرائعة وبعض الأخبار الأقل من رائعة.
أعتقد أنني أعرف كيف أعالج خوفك من المسرح.
هذا مذهل. ما هي الأخبار الأقل روعة؟
إنه يسمى القفاز. وقد تصبح فوضوية.
فقط أرنا بعض طب القلب.
لقد فعلتها لي من قبل. يمكنك أن تفعل ذلك مرة أخرى.
لا أعتقد أنني أستطيع.
لا تفكر ، فقط افعلها.
وكن مستعدا لأي شيء.
لنذهب. اعرض لنا.
هذا هو. نعم ، عمل جيد ، ثيو.
راعوث ، ناثان ، الآن.
المسافة بين نقطتين ...
هو الجذر التربيعي لـ X لـ 200.
مرحبًا ، ركز ، حسنًا؟
حظر كل شيء آخر. انها مجرد لي ولكم.
نعم ، عمل رائع. الآن ، تهدأ في تتالي. حق فيه.
جود ، فيرا ، الآن!
حسنًا ، الآن تشارلي في التخفيضات L.
نعم!
كنت أعرف يمكنك أن تفعل ذلك.
بجدية؟
انها فوق.
قتال سحري!
لقد حصلنا عليه!
- يا ... - انتظر ، أين سيذهب؟
إنه مثل النينجا السحري.
هاها!
تعتقد أنك أوصلتني إلى حيث تريدني.
لكن ربما أكون معك حيث أريدك.
Alaka- الرمز البريدي.
تعويذات جالبة للحظ؟
"إنها لذيذة بشكل سحري." احصل عليه؟
لقد حصلنا عليها.
كيف عرفت حتى؟
لأنني نينجا سحري.
دمرت ملابسنا.
أعتقد أنني قمت بتغطيتنا.
نعم ، ولكن على الأقل فكر في الأمر.
إنها رحلة قصيرة فقط ، أليس كذلك؟ حسنًا ، إلى اللقاء.
مرحبًا ، لقد أضافوا أخيرًا خيارًا غير الألبان إلى شريط الآيس كريم.
انظر ، إنه أحد القلوب المكسورة.
أين تعتقد أنك ذاهب؟
كنت سأحصل على بعض حلم الآيس كريم بلا كريم.
لا يمكنك حقا تذوق الفرق.
انا لا اعرف. يبدو أنك تحاول خداع Vic.
- خداع فيك. خدعة في فيك. - لا أنا لست كذلك.
ومن المحرج بعض الشيء أن تشير إلى نفسك بـ "Vic".
اختر ورقة.
أممم ، أنا أفضل لا.
'Kay.
حسنًا ، احفظها.
الآن ، سأوزع الأصوص الأربعة بالترتيب من الأفضل إلى الأسوأ.
الماس ، البستوني ، النوادي ،
وأخيرا القلوب.
لا تنس بطاقتك ، حسنًا؟
سأفعل هذا بطيئًا لأنني أعرف أن القلوب بطيئة بعض الشيء.
و ... بوم!
ذهبت بطاقتك. لكن ، انتظر ، أين ستذهب؟
هل هذا سؤال بلاغي أم يفترض أن أجيب عليه؟
ضع علامة في المربع ، يا غبي.
قف!
إذن ، كيف أفعل ذلك؟
انا لا اعرف. أنا لم أحصل على شيء.
لا شيئ.
هذا كل ما أنت وبقية القلوب ... لا شيء.
خدعة في فيك. خدعة في فيك.
- خداع فيك. خدعة في فيك. - مرحبًا ، فيك.
أنا أعرف كيف تفعل ذلك.
- لقد حصلت عليك يا صديقي. - حسنا.
إذا كنت تعرف كيف أفعل ذلك ، فأنت تفعل ذلك.
أولاً ، قوة بطاقة لطيفة للنسخة الخاصة بك.
لكن لا يمكنني القيام بالخدعة بالضبط كما فعلت
لأن ... ليس لدي شريط لاصق مزدوج.
لطيف.
تنبيه المفسد!
الاستمرار في.
الآن ، إذا كنت سأفعل ذلك ،
كنت لأخذ واحدة من الآس ، الآس القلوب ،
وكنت سأحولها إلى بطاقتك.
أو كنت سأختفي بصريًا.
شيء من هذا القبيل.
- هل تعلمه ذلك؟ - ربما ساعدت قليلا.
جميل ، ثيو.
وإذا كنت سأستخدم نسخة مكررة ،
لن أجعلها تبدو واضحة في مكان ما مثل صندوق البطاقات.
سأجعله يبدو في مكان ما مستحيلًا حقًا
مثل جيب سروالك الأيسر.
ماذا؟ لا يمكن.
قف!
لكن هذا كان سيتطلب شيئًا ليس لديك ...
صديق.
حرق مريض.
بحسب ال! بحسب ال! بحسب ال!
مرحبا ماذا تفعل؟ رد هؤلاء.
هدئ أعصابك ، برعم.
كان ذلك رائعا.
لذا ، دعني أريكم خدعة أخرى.
ربما يمكنك إخباري كيف أفعل هذا.
قف!
- Aw.
- No.
لا ، بطاقاتي! كيف يمكنك أن تفعل هذا لبطاقاتي!
- هيا! - لماذا تفعل ذلك؟
- أعدهم! لا! لا! - ليس رائعًا ، فيك.
أنت في ورطة. الجميع ، العودة إلى السرير.
لدي مجموعة أوراق إضافية في السرير.
كما تعلم ، لديهم صور لأفاتار Minecraft الخاصة بي عليها ،
لكنهم لك إذا كنت تريدهم.
شكرا لكن...
كانت تلك البطاقات خاصة.
لماذا ا؟
والدي أعطاني إياها.
كان أول شخص أظهر لي السحر.
أبي ، هو ... كان ...
كان ... لقد كان ... كان رائعًا.
هو ... مات.
وثالثا فقط ...
أنا حقا ، حقا أفتقده.
كما تعلم ، يتوقع الجميع مني أن أكون هذا الساحر العظيم.
لكنني لست كذلك.
ولا أعتقد أنني أريد حقًا أن أكون كذلك.
لكنني أخشى أن أخبر والدي بذلك.
أقول إن لدي 109 حساسية معروفة ،
لكن ... إنها حقًا 108 فقط.
أنا لا أعاني من حساسية من الغلوتين.
أنا فقط لا أستطيع أن أتحمل ستروجانوف لحم البقر لأمي.
راعوث ، هل هناك أي شيء تريد مشاركته؟
كنت أعتقد أنني كنت محبوبًا ، مثل الأرنب.
ولكن الآن لدي هذا العطش للدماء مثل الصقر.
أنت تشق طريقك في السلسلة الغذائية.
فخور بك.
قف. فيرا ، هل كانت تلك مجاملة سمعتها للتو؟
ما قصدته هو ، كل يوم ، أنني أكرهك أقل قليلاً.
لا أقوم بتقديم عروض خاصة في جميع أنحاء العالم.
أو في أي مكان في الواقع.
نعم ، لقد توصلنا إلى ذلك نوعًا ما.
عندما كنت في عمرك ، قمت بالأداء لأنها كانت الأكثر متعة في العالم.
أعني ، هذا كل ما أردته ، أن يكون لدي عرضي الخاص وأن أكون الرجل.
ثم حدث شيء ما ...
أنهت Darkwood شراكتك.
- كسر قلبك. - جعلتك تفقد موجو الخاص بك.
ماذا؟ رقم لن ... لن ... أم ...
لا ، هذا ليس ...
حسنًا ، النقطة المهمة هي أنه بعد ذلك ،
توقفت عن الاستمتاع على المسرح.
وتوقف الجمهور عن الاستمتاع بمشاهدتي.
والآن أقود سيارة أجرة.
رجل. ولا حتى أوبر؟
سيارتي ليست لطيفة بما فيه الكفاية. لم يتأهل.
ماذا عن ذلك المتحدي اللطيف الذي أتيت فيه؟
هذا إيجار.
حسنا.
- بلى. - حسنا.
اضطررت إلى اقتراض المال من والدي لاستئجاره. بلى.
أ...
إنها ليست عصا ذهبية ، لكنها بداية.
شكرا ثيو.
وللحيلة التالية ،
أضع تعويذة علينا جميعًا للتخلي عن الحزن
وأتمنى لك أفضل ليلة على الإطلاق.
- شكرا شكرا. - مرحبًا ، ثيو ، تنظر جانيل إليك.
هل حقا؟
ما رأيك؟ ق عنه؟ هل تعتقد أنها نفذت من أعشاب من الفصيلة الخبازية؟
ربما نفدت من أعشاب من الفصيلة الخبازية. مرحبًا ، جانيل ، لدينا أعشاب من الفصيلة الخبازية!
- هدئ أعصابك! - لماذا ا؟
أوه ، سيدتي سوف تحبك.
- التقبيل. - ثيو!
ثيو يحب جانيل. ثيو يحب جانيل.
متى كنت ستتعرف على حقيقة أنك ساحر محترف؟
أنالست.
- رأيتك مع فيك. كان ذلك جنونيا. - شكر.
نعم ، قد تكون على شيء مع هذا الشيء السحري بالكامل.
إنه ممتع ، أليس كذلك؟
هذا ممتع.
يتجمد الجميع.
راعوث ، ماذا تفعل؟
لا تقترب.
لقد كنت أتدرب لهذه اللحظة طوال الصيف.
يا رفاق ، أعتقد أن هذا هو فريد. لابد أنه خرج من قفصه.
الشكر لله. تمت إزالة غدد الرائحة الكريهة لدى فريد.
لكننا ما زلنا بحاجة إلى إرشاده للعودة.
لا تستمع إليهم.
لا تنظر إليهم.
انها مجرد لي ولكم.
هؤلاء لا يشبهون خطوط فريد.
رقم حساسيتي من مواليد.
ناثان ، امسكها. إنه ليس فريد. إنه ليس فريد!
أنا أفعل هذا بدافع الحب.
لا تقلق. أحضرت واحدة لك!
يحدث بلوش!
لا! لا تلمسني.
واضح.
صه.
صباح الخير أيها المعسكر.
يومين حتى توب هات ،
وأنا متحمس جدًا لأنني قد أتناول طعام الغداء اليوم ،
الذي سيكون رغيف لحم كما سيكون العشاء.
في الواقع ، سنقوم بلف رغيف اللحم لبقية الصيف.
أندي ، مساعدة!
لقد حصلوا علي أيضًا.
مساعدة!
مهلا، ماذا يحدث هنا؟ إعادة هؤلاء.
القادمة من خلال.
لقد فحصوا كل شيء من أجل الأداء النهائي.
ماذا تفعل مع ايثان الصقر؟ إيثان هوك هو عملي كله.
أنت تغفو ، تخسر أيها الصغير.
أين كل شيء؟ إنهم يعبثون بأشيائي.
إذن ، ما هو ... مائدتي.
لا يوجد شيء. لا توجد كرات ولا بطاقات.
- قام الماس بفحص جميع الدعائم. - ماذا؟
- لا أصدق هذا. - ماذا؟
- لقد تقلصوا قلوبنا. - كيف حدث ذلك؟
قاموا بتحويل إعداد المجفف إلى "الخدمة الشاقة".
ارتداء بولي بلند الرياضي ليس "واجب ثقيل".
هل تعتقد أنك ربما وضعته في الإعداد الخطأ؟
هل أنت ... هل تتهمني بارتكاب خطأ غسيل؟
أنا لا أرتكب أخطاء غسيل يا سيدي. أنا أصنع معجزات الغسيل.
لقد دمر الماس عملنا.
لا يزال لدينا عجلة العد.
لقد خربوا كل شيء!
لقد كنت محقًا بشأن Darkwood. هي بدم بارد.
لن نجمع أشياء جديدة معًا في الوقت المناسب للأداء النهائي.
واجه الأمر يا رفاق ، لقد انتهى الأمر. ضربونا.
ليس الأمر وكأننا سنحت لنا فرصة على أي حال.
هذا ليس صحيحا. تذكرون كم كنتم فظيعين عندما وصلت إلى هنا لأول مرة؟
يا رفاق تمتص الطريق أقل الآن.
- شكرا جزيلا. - هل كان من المفترض أن يكون ذلك مجاملة؟
على محمل الجد ، لا يمكننا الإقلاع عن التدخين.
لأنه عندما تصبح الأمور صعبة ، تنطلق القلوب.
كان ذلك جيدًا. هل توصلت للتو مع ذلك؟
- كان ذلك جيدًا ، أليس كذلك؟ - بلى. كان هذا رائعا.
أتعلم؟ أعتقد أنني أعرف ما نحتاجه.
اتبعني.
حسنًا ، عصابة.
ونحن هنا.
حسنا.
قف!
كيف ستفعل ذلك؟ مغناطيس أم أسلاك؟
لا هذا ولا ذاك. فقط التكنولوجيا الحديثة.
لذا ، ماذا نفعل هنا؟
ذات ليلة كنت ألعب عرضًا في مدينة كانساس ،
ووضعت شركة الطيران حقيبة الدعامة الخاصة بي على الطائرة الخطأ.
أوه ، ليس جيدًا.
كان علي أن أرتجل مع كل ما يمكن أن أجده في متجر المطار.
وهذا هو بالضبط ما أتحداكم أن تفعلوه الآن.
من يقول أننا بحاجة إلى الدعائم؟
السحرة يخلقون الحيلة ، وليس العكس.
فكر في الأمر على أنه البحث عن كنز سحري.
أم ، عادة في البحث عن الكنز ، يتم توفير المشاركين
مع أدلة أو خريطة أو وسيلة إيضاح ...
- لنذهب. نراكم بعد 30 دقيقة. - هل سنحصل على أدلة أم خريطة؟
إستمتع. اكتشفها ، حسنا؟ ارتجل.
ربما هذا.
هذه قمامة. هذا ليس فقط الشكل.
هذا.
ناثان ، ناثان.
اعذروني جميعا. هل يمكنني لفت انتباهك؟
اليوم ، سوف نظهر لك بعض السحر.
خذها بعيدا ، فيرا.
لطيف جدا.
- فهمتك؟ - بلى.
رائع.
المعذرة ، ما مدى دقة هذا المقياس؟
يقيس الوزن حتى جزء من الألف من الرطل.
إذا كان بإمكانه تخمين الوزن الدقيق ، فهل يمكننا الحصول على هذه الحلوى مجانًا؟
بالتأكيد. هذا مستحيل.
هل هو مستحيل أم 2.173 جنيه؟
2.173 جنيه.
- بلى! - هذا غير معقول.
شخص رائع. لقد وفرنا للتو 11.54 دولارًا أمريكيًا ، شاملاً الضرائب.
واو!
أحاول أن أتعلم كيف تمسك الكرة بشكل صحيح.
ما الأمر مع كل هؤلاء الأطفال السحريين الغريبين؟
حفنة من أعرجهم.
مهلا! هؤلاء هم أصدقائي الذين تتحدث عنهم.
والغريب هو ما يجعلنا رائعين.
هجوم! اذهب لأعينهم.
انطلق ، انطلق!
هل أنا ذاهب للمس أرنب؟
في يوم من الأيام ، أعدك بذلك.
ألم يهرب سوى عشرة أشخاص؟ الآن هم في كل مكان.
كيف يتكاثرون؟
كما تعلم ، سأدع والديك يشرحان ذلك.
حسنًا ، تجاوزت فترة حظر التجول. ادخل هناك واخلد إلى الفراش.
إلى أين تذهب؟
- لقد حصلت على نتيجة لتسويتها. - أعدك أنه سيظهر.
مرحبًا ، Darkwood!
ها هو الآن. حسنا. سأتحدث إليك لاحقا.
ابتعد عن الهاتف ، أيها الوحش.
هل اتصلت بي للتو وحش؟
إنه شيء واحد أن تخربني وحياتي المهنية ، لكن الأطفال؟
هل كنت رائعًا حقًا مع هذا الشيء الكامل لتسجيل الخروج؟
بجدية؟ لقد عاقبت سريري بالفعل وأجبرتهم على إعادة جميع الدعائم.
لكن ما خطبك؟
كما تعلم ، عندما سمعت لأول مرة أنك قادم هذا الصيف ،
كنت متحمس لرؤيتك.
اعتقدت أننا سنكون قد تجاوزنا أي لحم بقر لدينا
ويمكن أن نكون ... أصدقاء مرة أخرى.
هذا من السهل جدا أن تقوله.
لم أحصل على شيء وأنت حصلت على كل شيء عندما أسقطتني.
أسقطتك؟
- انت خنتني. - أنا لم أغش عليك قط.
لقد خدعت في فعلنا.
"كاي. نعم ، حسنًا ، سأعترف بذلك. لقد أخذت هذا الاجتماع التلفزيوني خلف ظهرك.
كنت دائما تناديني بالحبيب الخاص بك.
كنت أرغب في معرفة ما إذا كان بإمكاني القيام بذلك بمفردي.
تم الكشف عن خيانتك أخيرًا.
نعم. ظنوا أنني سأكون أفضل تمثيل منفرد على شاشة التلفزيون.
وكانوا يكرهون اسم Abraca-Duo.
كانت جذابة في ذلك الوقت!
- لكني قلت لهم لا. - بالضبط!
ماذا؟
أخبرتهم أنني لم أكن عملاً منفردًا.
كنت أحاول التفاوض على صفقة لكلينا ،
لكنك استقلت قبل أن أشرح.
- لماذا ... لماذا لم توقفني؟ - 'لأنك كنت تقلب.
لن تعيد أيًا من مكالماتي الهاتفية أو الرسائل النصية.
لقد كنت مشغولًا جدًا في التحدث بي إلى أي ساحر يستمع إلي.
لذلك قمت بالعمل بمفردي.
كنت خائفة من القيام بذلك بدونك.
- هذا جنون. - لماذا ا؟
هل تعلم لماذا اختارك هذا الكتاب التلفزيوني في المقام الأول؟
لأن ، أعني ، أنظر إليك.
كنت مقدرًا أن تكون نجمًا.
لقد عرفته ، كان يعرفه ، الجميع يعرفه.
و ... من الواضح أنني كنت متجهًا لقيادة سيارة أجرة.
رجل. ولا حتى أوبر؟
أنا أسكب قلبي هنا.
أنا آسف. أنا آسف.
أندي ، أنت أحد أفضل السحرة الذين رأيتهم على الإطلاق.
نعم هذا صحيح.
لقد تعلمت كل ما أعرفه تقريبًا منك ومن بريستون.
ومشاهدتك تعمل مع سريرك هذا الصيف
ذكرني كم أنت رائع.
على الرحب و السعة.
توقف عن كونك أحمق ، وإلا فلن أخبرك بمن كنت على الهاتف.
لماذا ا؟ مع من كنت على الهاتف؟
حسنًا ، صديقي يدير جزيرة الكنز ،
وكان لديه للتو إلغاء في اللحظة الأخيرة لحضور حفل صباحي غدًا
وسألني إذا كنت أعرف أي شخص مستعد للعمل في تلك المرحلة.
وأوصيتك.
لا أعرف ماذا ... هل حقا؟ ولا حتى عرض مسائي؟
بجدية؟ هل تريد الحفلة أم لا؟
- مهلا. - لا تتكلم.
لا تقل كلمة واحدة.
انتظر.
لقد قدموا لك عرضا في جزيرة الكنز.
- Darkwood أرسل لك بالفعل؟ - منذ ساعة تقريبا.
تهانينا. هذا ... إنه ضخم.
أنا أوافق؟
لا تبدو سعيدا جدا.
حسنًا ، إذا أخذت الحفلة ، فسأعود في الوقت المناسب للعرض ،
لكنني لن أكون هنا غدًا لمساعدة الأسرة في تجميع أفعالهم معًا ،
و ... أعني ، صدقني ، هؤلاء المفسدون ، هم بحاجة إلي.
ماذا تحتاج؟
كنت تحلم بهذه اللحظة طوال حياتك ، أليس كذلك؟
أعتقد.
لا أستطيع أن أخبرك بما يجب أن أفعله ، لكني أعرف ذلك في أعماقي ،
لديك بالفعل الجواب.
ماذا عن السرير؟ لا أستطيع المغادرة دون أن أقول وداعا.
دعهم ينامون ، حسنا؟ اذهب. سأشرح لهم في الصباح.
- اذهب. - حسنا.
صباح الخير أيها المعسكر.
اليوم هو اليوم الذي كنا ننتظره جميعًا.
اليوم سيرى والداك كل ما عملت عليه هذا الصيف.
سيكون الغداء عبارة عن ثيرميدور جراد البحر مع طبق بورسيني وكريم فريش ريستو.
لا تتردد في ذكر وجبة اليوم لوالديك.
لا يبدو أنه نام هنا الليلة الماضية.
- نعم ، واختفت أكياس القمامة. - كأنه اختفى.
وقد ظهرت.
حسنًا ، اجتماع بطابقين ، خمس دقائق. هيا.
يرتدى ملابسة. لنذهب.
- ماذا؟ بجدية؟ - عفوا؟
- ذهب إلى فيغاس؟ - نعم ، ذهب إلى فيغاس.
لقد أتيحت له فرصة الأداء. هذا ما يفعله السحرة.
هذا ما ستفعله الليلة.
وسيعود في الوقت المناسب لمشاهدتك تتنافس.
كيف يفترض بنا أن نتنافس؟ أعني ، لا يمكننا فعل ذلك بدونه.
كان سيساعدنا في تجميع أعمالنا معًا.
- حق. - لكنني الآن هنا.
وسأساعدك في وضع عملك معًا. حسنا؟
لذا ، دعونا نشمر عن سواعدنا
والذهاب إلى العمل.
لا تلمس سامي. لقد كان قليلا قليلا هذا الصباح.
ها نحن ذا. هذه هي البطاقة التي ستختارها.
ستختار هذه البطاقة. إنه ضمان.
أنت ترى أن؟ "كاي.
الآن ، سأضعه بعيدًا لحفظه.
ضعه هناك.
الآن سآخذ مجموعة مختلفة تمامًا من البطاقات ، هنا.
ويمكنها اختيار أي واحدة من هذه البطاقات.
إطلاقا.
تفضل والمس ظهر واحدة ، حسنًا؟
هل نضحك لأن لديها الكثير من الخيارات؟
هل هذا ما نضحك عليه؟
- هذا. - تلك البطاقة. هل أنت واثق؟
إذن ، هذه هي البطاقة. "كاي؟
ولدي شك متسلل بأننا لن ننسى هذا ، حسنًا؟
ها هي بطاقتك. الآن ، انطلق وضعه باتجاه صدرك.
هناك مباشرة على قلبك. لا تنظر.
حسنًا ، الآن خذ القليل من النظرة الخاطفة.
قل للجمهور هل هي بطاقة حمراء أم سوداء؟
إنه أحمر.
نعم ، ليس ظهر البطاقة.
نحن نتحدث عن وجه البطاقة. البطاقة الفعلية.
ما لون هذا؟
إنه أحمر.
هل يمكنني رؤيته؟
اوه!
نعم ، هذا خمسة أحمر من الماس.
و ... هذا أمر محرج حقًا
لأي شخص هنا يعتقد أنني أخطأت.
تخلوا عنها لهالي ، الجميع. هالي!
شكرا لك.
كان Darkwood محقًا فيك. قالت أنك ستكون ساحرًا جيدًا.
هي قالت ذلك؟ هذا هو في الواقع إهانة قليلا.
لكن هذا سيكون أفضل في وقت الذروة.
كيف تحب عرض الليلة؟
هذه الليلة؟ الليلة الليلة؟
في الواقع ، الليلة معقدة بعض الشيء.
دعني أجعل هذا بسيطًا لك.
هناك مليون سحرة سيقتلون في عرض الساعة الثامنة على الشريط ،
وأنا أعرض عليك واحدة.
تبلي بلاءً حسنًا الليلة ، هذا المسرح قد يكون منزلك لفترة طويلة جدًا.
ماذا تقول؟
لنفعلها. نعم.
ممتاز. تفريغ أغراضك ، اجعل نفسك في المنزل.
عظيم.
لدي دودة قز لا تصنع الحرير فحسب ، بل تصنع الخشب أيضًا!
قف!
الاسم Kornelius Kessler. هاك بطاقتي الشخصية.
إذا أعجبك ما رأيت ، فراجعني على Yelp.
ابني يؤدي اليوم.
عندما ترى ربطة العنق المخملية ، فأنت تعلم أنك تحصل على أداء جيد.
- ماذا عن ربطة العنق؟ - لقد حصلت عليه هنا.
لطيفة جدا أن ألتقي بكم.
عفوا. مرحبا. هل هذا واحد؟ شكر.
حسنًا ، القلوب ، اجتمعوا. مرحبًا يا رفاق ، تعالوا إلى هنا.
حسنًا ، يجب أن يكون لدينا القليل من القلب إلى القلوب.
- ماذا يحدث هنا؟ - حسنا ، اندي دعا
ولسوء الحظ،
لن يكون قادرًا على العودة في الوقت المناسب لـ Top Hat بعد كل شيء.
لكنه أرادني أن أخبرك كم هو فخور جدًا
من كل واحد منكم.
وبالطبع أنا كذلك.
ماذا علينا أن نفعل؟
عندما تصبح الأمور صعبة ، تنطلق القلوب.
لنفعل هذا الشيء.
لنفعل هذا الشيء. هذه هى الروح.
ثيو ، آندي على وجه التحديد ...
حسنًا ، إلى أين ... يذهب؟
بريستون ، أنت على.
حسنا. الأماكن ، حسنًا؟ حظا سعيدا.
منذ فجر التاريخ ، أذهلنا هذه الإنجازات
يؤديها قلة مختارة ممن يجرؤون على النظر إلى ما وراء ذلك.
السحرة.
اهلا اهلا.
الآن ، هذا الصيف ، كل واحد من أطفالك
حصلوا على مكانهم في هذا الترتيب الصوفي.
لكن من منهم تعلم أكثر؟
وأي منها سيحمل القبعة العلوية والعصا الذهبية؟
حسنا. كن مستعدًا للصدمة والذهول ،
لأن مسابقة هذا العام تبدأ الآن.
أولاً ، تمثل كابينة القلوب ، روث بروسلباخ.
- المس الأرنب! - يمكنك فعلها يا روث!
يمكنك أن تفعل ذلك. هيا. حب الأرنب حقيقي! أنت ساموراي.
التالي ، يمثل المقصورة الماسية ، فيك دانتونيو.
مرحبًا ، أنا Vic ، وأنا أعتذر لجميع والديكم مقدمًا
لأنني على وشك الفوز بالعصا الذهبية مرة أخرى.
الآن اختر بطاقة ، أي بطاقة. فقط المسها.
حسنا.
احفظها. لا تنسى ذلك.
سأسلم السطح إلى مساعدي.
وظيفتها سهلة. شاهد هذا الآن.
هل كانت هذه بطاقتك؟
كيف عرفت أنني كنت هنا؟
هل تعلم أن هناك عرضًا سحريًا يجري الآن؟
أنا لا أؤدي إذا لم يكن آندي هنا.
عائلتك هناك. وأمك.
ألا تريد أن ترى والدتك كل السحر الذي تعلمته هذا الصيف؟
إنها لا تهتم بالسحر. لم تكن تعرف حتى عن هذا المكان.
اعتقدت أنه كان يسمى ماجيك كامب. يمكنك أن تصدق ذلك؟
أم ، نوعا ما.
كان السحر شيئًا لي مع والدي.
أنا هنا لأنه تقدم لي.
و ... الآن رحل. لذلك ما هي النقطة؟
من المثير للاهتمام أن تقول ذلك.
القادم من القلوب ، فيرا كوستا.
احتفظ بجميع طلباتي في الملف.
و ... أنا أتذكر لك بالطبع.
انتظر.
لأن هذا أنا. أنا جاك القلوب.
وهذا أنت. أنت ملك القلوب.
انتظر من أطلق هذا؟
هذا غير معقول. أنت لا تصدق ، ثيو.
نجاح باهر. هل رأيت هذه الحيلة للتو؟
ابني ساحر رائع
لا أعرف كيف يفعل أيًا منها.
لكن ما قد لا تراه هو مقدار ما تغلب عليه.
كم الثمن...
أتمنى أن يرى ثيو كل ما أراه فيه.
لكنه يبقي كل شيء مغلقًا بالداخل ،
والسحر هو أول ما يفتحه.
أعتقد أن هذا نوع من الحيلة ، أليس كذلك؟
لهذا سيكون من الجنون ألا تأخذه إلى معسكرك السحري ،
أو معهد ، أو أيا كان.
حسنًا ، قد أكون غريب الأطوار ،
لكن ، لا أعتقد أنني اقتنع أكثر من أي وقت مضى بتطبيق ما.
ثيو ، لا أستطيع أن أخبرك ماذا تفعل ،
لكني أعرف في أعماقك أن لديك الإجابة بالفعل.
لكن لا يمكنني الصعود هناك لوحدي.
قال آندي أنك ستقول ذلك.
لكنه أخبرني أن أخبرك أنه إذا ضللت طريقك على المسرح ،
فقط انظر إلى الأجنحة
وستجد ساحرًا حقيقيًا لمساعدتك.
ماذا يعني ذالك؟
فقط طريق واحد لتجد المخرج.
حسنًا ، سأحتاج إلى القليل من المساعدة هنا.
يونغ جنت ، ما هي تركيبة الخزانة في المدرسة؟
لا تقلق ، لن أسرق واجبك المنزلي ، أو أفعل ذلك من أجلك.
ستة عشر ، 98 ، 17.
حسنًا ، حسنًا.
سيدتي ، اكتب 1-6-9-8-1-7.
ثم ضرب مرات.
حسنا انت سيدي ما هو عيد ميلادك أنت.
October 9.
9 أكتوبر؟ 10-9 ، عظيم.
سيدتي ، اكتب 1-0-9. ثم ضرب مرات.
لا تقل هذا بصوت عالٍ ، ولكن اكتب العمر الذي كنت عليه عندما حصلت على قبلةك الأولى.
الآن ، اضغط على يساوي واقرأ الرقم بصوت عالٍ لي رقمًا واحدًا في كل مرة.
- سبعة. - سبعة.
- أربعة. - أربعة.
- صفر. - صفر.
- صفر ، اثنان. - اثنان.
واحد اثنان.
آسف على خط يدي الفوضوي.
لذلك ، 74،040،212.
حسنًا ، لا توجد طريقة ممكنة لمعرفة أي من المعلومات
التي كنت ستعطيني إياها الليلة.
ومع ذلك ، استخدمنا أرقامك لإنشاء هذا الرقم الضخم.
الآن ، أود أن ألفت انتباهكم إلى مغلف الغموض هذا.
في وقت سابق اليوم ، وضعت توقعاتي داخل هذا الظرف.
والآن سأكشفها لكم.
فيل. مدهش ، صحيح؟
أرى أنك مرتبك. انها رأسا على عقب.
- هو! - "فيل".
لي...
أنا عالم رياضيات.
وأخيرًا ، قدمت عرضًا لـ Diamonds ، Janelle Santos.
جانيل.
جاهز؟
واحد اثنان...
ثلاثة.
- يا ... واو. - واو!
هذا هو أفضل عام حتى الآن.
حسنًا ، بينما يقوم الحكام بجدولة النتائج ،
أود أن أشكرك بغناء أغنية.
أ...
عفوا.
حسنا. لأدائنا النهائي والنهائي ، هل لي أن أقدم ثيو موسى.
- واو! - واو!
هناك الكثير منكم أكثر مما توقعت.
أتعلم؟ اسمحوا لي فقط...
السحر هو كل شيء عن الإدراك ...
ما تراه مقابل ما يحدث بالفعل.
مثل الآن.
أنت لا ترى مجموعة أوراق في يدي ،
لكن ... أنت تفعل الآن.
سأحتاج إلى مساعد لهذه الخدعة.
أمي ، هل يمكنك أن تأتي إلى هنا وتساعدني؟
نجاح باهر. إنه يمتلكها حقًا هناك.
كما تعلم أنه سيفعل.
هل يمكنك فقط إلقاء نظرة عليها للتأكد من أنها جميعًا مختلفة؟
هل رآني الآخرون؟
- تبدو جيدة بالنسبة لي. - لا ، لا ، ليس لديهم فكرة أنك هنا.
اثنان وخمسون بطاقة في المجموعة ،
لكن لكل واحد قصة مختلفة يرويها.
كنت أعلم أنهم يستطيعون فعل ذلك بأنفسهم. الآن هم يعرفون ذلك أيضًا.
لقد خططت لكل شيء بشكل مثالي.
لا ، أعتقد أنك فعلت.
أنا؟
الجوكر نوع من البطاقة البرية ، تمامًا مثل أخي الصغير كاميرون.
يزعجني أحيانًا ، لكنني سأضيع بدونه.
في الحقيقة ، كاميرون ، لماذا لا تأتي إلى هنا.
في طريق العودة من فيغاس ، قمت بتجميعها معًا.
هذا الصيف كله سرير مبتدئ ، داركوود ، ثيو.
لا تتردد في الاقتراب إذا كنت تريد مظهرًا أفضل.
إنها خدعة طويلة لمساعدتي في تجميع حياتي.
حسنا، تعلم ماذا يقولون.
الحيلة التي لا تعتقد أنها خدعة هي أفضل خدعة على الإطلاق.
الطريق لخلق المزيد من السحر في العالم
ليس من خلال خلق المزيد من السحر.
- بالضبط. - نعم ، ما زلت لا أفهم ذلك.
لم تدعني أنهي.
من خلال خلق السحرة.
هذه البطاقة هي أنا ، جاك القلوب.
أنت طيب أيها الرجل العجوز.
وهذه البطاقة والدي ...
ملك القلوب.
أفكر في هذه البطاقة كل يوم.
الآن ، بطاقة أمي هي ملكة القلوب.
لكن أين هي؟
سأخبرك سرا.
أحيانًا نسيت أن هذه البطاقة تؤمن بي.
لكن حتى عندما لم أدرك ذلك ،
كانت ملكة القلوب موجودة دائمًا من أجلي.
ملكة القلوب. سعيد جدا وجدته.
من بين جميع الأوراق الموجودة في المجموعة ، هذه الأربعة هي الأقرب إلى قلبي.
ولكن هناك شيء إضافي خاص عن أمي.
هي تغير كل شيء تلمسه.
أمي ، هل يمكنك فقط لمس بطاقة من أجلي؟
ماذا؟
هذا غريب. أم ، أمي ، هل يمكنك فقط لمس أخرى؟
هذا غريب.
من المفترض أن تكون هناك ملكة قلوب واحدة فقط على ظهر السفينة.
حسنًا يا أمي ، فقط ارفع يدك من أجلي.
لا أعرف كيف فعلت ذلك ، أو لماذا استغرق الأمر كل هذا الوقت لأدركه ،
لكن ... والدتي سحر.
Aw.
نعم نعم! يا لها من منافسة.
جميلة. حسنا.
والآن ، الفائز في مسابقة Top Hat لهذا العام هو ...
شكرا كثيرا على الزيارة.
تعال ، احصل على روح الدعابة. ها نحن ذا.
حسنا.
والفائز بجائزة Top Hat هذا العام ...
القلوب.
فزنا! فزنا!
- آندي؟ - إنه آندي.
أنا فخور جدا بكم يا رفاق. لقد رأيت كل شيء يا صديقي.
- نعم! - حسنا. حسن جدا.
والآن من أجل ...
الآن من أجل ...
الفائز بالعصا الذهبية ،
من الماس ، جانيل سانتوس.
انهض هنا.
اذهب. خذ القوس.
- ماذا؟ - كريستينا ، لقد فعلت ذلك! أنا فعلت هذا!
انا فخور جدا بك.
ما الذي تفعله هنا؟ ماذا حدث لعرضك الكبير؟
لقد تخطيته.
وأنا ، يا صاح ، رأيت مجموعتك الكاملة.
ماذا؟ أكره أن أقول هذه العبارة لأنني أكره هذه العبارة ،
لكن ذهني ذهل حرفيا.
انتظر. تضع تلك المرآة هناك.
كما تعلم ، أحيانًا يتطلب الأمر شخصًا آخر لمساعدتك على رؤية نفسك.
نجاح باهر. لقد بدوت تمامًا مثل بريستون.
- فعلت ، أليس كذلك؟ - بلى.
حسنًا ، سنعمل على ذلك.
هل يمكنك التصفيق مرتين من أجلي؟
هل يمكنك أن تطأ قدمك؟
كسرها.
واو!
شكرا لك. قتل السرير الخاص بك.
- شكرا جزيلا على كل شيء. - وداعا.
مهلا. أنا آسف جدًا للتخلي عن عرض Treasure Island.
لم أوقعك في الكثير من المشاكل ، أليس كذلك؟
لا ، لا بأس.
لقد دعوك في الواقع مرة أخرى في نهاية الأسبوع المقبل.
- هل حقا؟ - لا.
لقد منعوك مدى الحياة.
أندي ، كانت تلك حفلة كبيرة حقًا.
حسنًا ، لحسن الحظ ، حصلت على واحدة أكبر.
- انت فعلت؟ أين؟ - هنا.
أنت تنظر إلى المدير الجديد لتنمية المواهب الشبابية.
عرضت علي بريستون رحلة استكشافية للأطفال على مدار العام.
- ذلك رائع. - هذا هو المكان الذي أريد أن أكون فيه.
والجزء الأكثر جنونًا هو أنني أدركت ذلك عندما كنت على خشبة المسرح في فيغاس.
لكن صديقي قال أنك أبليت بلاءً حسناً. أحبك الجمهور.
بلى. لقد قتلت.
يجب أن أعيش الحلم.
كان رائع.
لكن الجزء الغريب هو أنه لم يكن شعورًا رائعًا
لمساعدة الأطفال هذا الصيف.
آندي.
كما تعلم ، يمكنك البقاء هنا والعمل معي.
أنت تعرف أنني عنوان رئيسي في Caesars ، أليس كذلك؟
بلى. أعتقد أنني سمعت عن ذلك. هذا بارد. هذا بارد.
ولكن يمكنك أن تأتي ميزة لي في وقت ما.
يمكن للعالم استخدام القليل من Abraca-Duo.
صفقة.
- واو ، هذا اسم فظيع حقًا. - بلى.
مرحبًا أبي.
جود.
أنا لا أفهم. لماذا لم تؤدي؟
لا ، لقد أديت.
كل أزياء القلوب ، هذه أنا.
هل صممت تلك الأزياء؟ حتى روتين التغيير السريع؟
كلهم.
انظر ، أعلم أنك تريدني أن أكون ساحرًا ،
لكن ... هذا الصيف أدركت أنني لست واحدًا.
أنا فقط أحب تصميم الأزياء.
أحب استخدام الموضة لإضفاء الحيوية على سحر أصدقائي.
إذن أنت مخطئ ...
لأن هذا يا بني سحر.
أعتقد أنني حصلت على الفراء في أنفي. سأذهب للري.
- مهلا! يا إلهي. نجاح باهر. - زركسيس ، مهلا! سافتقدك.
انتبه احذر خذ بالك!
- كيف فعلت ذلك؟ عليك أن تخبرني. - أنت حقا تريد أن تعرف؟
- بلى. - تعال إلى المخيم معي العام المقبل.
- هل يمكنني يا أمي؟ - لا.
لأنك ستخيم معي الصيف القادم. معسكر يوجا.
يقول ما؟
حسنًا ، سأفكر في الأمر.
- هل يمكنك تصديق ذلك؟ - أنا أعلم.
- مهلا. - دعنا نذهب لتناول وجبة خفيفة.
حسنا.
كنت ، بخير جدا هناك.
شكرا ، فيك.
يجب أن تحصل على هذه العودة.
لم أحرقهم. أنا فقط وضعتهم في جيوبهم.
أنا أعلم ، ليس رائعًا.
لن أكون مثل هذا النطر العام المقبل ، حسنا؟
لكنني سأقاتلك من أجل العصا الذهبية واستعادة تفوقي السحري.
حتى الصيف المقبل بعد ذلك.
بحسب ال.
مهلا.
يجب أن أذهب الآن.
هذا سيء جدا.
- هل ستتصل بي؟ - الثانية أعود للمنزل.
فقط حتى لا تنسى.
قف!
ذهبت من أجل ذلك ، فقط ... عدوانية للغاية.
لقد شجعتني على تشجيعها على المشاركة ...
لذلك هذا يا رفاق.
هناك صوت في رأسك.
وهذا الصوت يصرخ ، "نظف غرفتك!"
لا، اسف. كان هذا صوت والدك.
الصوت في رأسك يقول ، "أريد أن أكون ساحر".
Scribbity-four-ish years ago هذا الرجل ، روي بريستون ،
أسس المعهد ومسرح روي بريستون بريميوريال الشهير عالميًا.
وهو الآن للأسف مسرح روي بريستون التذكاري.
مزاح. انا مازلت هنا.
أحضرت آندي لمساعدتي.
ستبني علاقات دائمة مع سحرة شباب آخرين.
حتى الغريب منها.
لأننا جميعًا غرباء.
- كول بيرد ، روث. - شكرا آندي.
وخدمة الغداء بها خيارات غير الألبان.
لكن لا تأخذ كلامي على محمل الجد.
فقط اسأل أيًا من المعسكر السابقين ،
العديد منهم الآن من أنجح السحرة العاملين اليوم.
مثلي ، كريستينا داركوود.
أو الأفضل من ذلك ، تعال وانظر بنفسك في ...
معسكر السحر!
إنه معهد السحر.
معهد السحر!
ترجمة: مازن بوقري
mazen-bogari@hotmail.com